Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 20=
Señor Gong,
Es un malentendido.
Haré que te ejecuten, bribón.
(Este maldito tiempo se reinicia.)
(Es de poca utilidad.)
(Si todavía no puedo conseguir el Qilin,)
(Terminaré pudriéndose aquí)
(sin siquiera una lápida a mi nombre.)
Señor Wang.
Dile al Señor,
Yo realmente
No puedo venir hoy.
Señor Wang.
(Estación de correos de Bashang)
Busca en cada rincón.
Verifique cuidadosamente.
Sin Wang Heng,
No iré a Chang'an.
¿Cómo es?
Bien...
Duque,
El Gran Heraldo Wei Xian ha llegado.
¿Por qué no has partido todavía?
Señor Gong,
Wang Heng está desaparecido nuevamente.
Temo que haya tenido problemas.
Duque.
Lo hemos encontrado.
Wang.
Duque.
- Heng.
- Duque.
Heng.
¿Lo que le pasó?
Escucha atentamente,
Todos mis planes están escritos en esto.
Debes seguirlo exactamente.
Está bien.
Li Qi.
Llama al médico.
Sí.
Estoy bien.
Escúchame.
Ninguna tarea puede quedar sin hacer.
Por encima de todo,
ir al Patio Interior
para buscar a Xu Guanghan.
¿Qué hacer?
y que decir
están escritos en la tela.
Debes seguirlo exactamente.
¿Qué?
Aparte de De Jiu y Qingge,
Nadie más debe saber nuestro plan,
Especialmente no Gong Sui.
Heng.
¿Qué ocurre?
¿Qué diablos pasó?
El Señor Gong es un hombre de gran virtud.
El mandato del Cielo dice que estará bien.
Pero no le digas esto.
Debemos proteger al resto de nuestros hermanos.
Nunca olvides esto,
Cuando me despierto…
Wang Heng.
¡Wang Heng!
¡Li Qi!
¿Dónde estás?
Wang Heng.
(Un mes después)
(18 de julio del año 74 a. C., primer día
del sexto mes, año Yuanping 1)
(Palacio Weiyang, julio de 74 a. C.)
(El sol abrasador proyecta un resplandor dorado
sobre el salón.)
(Liu He recibe el sello imperial
en medio de la música ceremonial)
(convirtiéndose en el noveno emperador
de la dinastía Han Occidental).
(Como hijo adoptivo del difunto Emperador,)
(Él honra póstumamente al difunto Emperador
como Emperador Zhao)
(y otorga el título de Emperatriz Viuda
a la Emperatriz Shangguan.)
Su virtud abraza a todo el pueblo.
Su gracia bendecirá a las generaciones venideras.
De esta forma, el duque de Changyi, Liu He, es entronizado.
Por la presente,
Se proclama a todos los que están bajo el cielo
y se extendió a todos los hogares.
Arrodillarse.
Arco.
Larga vida al Emperador.
Inclínate de nuevo.
Viva.
- (Mientras la corte rugía "¡Viva!",)
- Tres reverencias.
(sus gritos barrieron los aleros dorados,)
Larga vida al Emperador.
(marcando su cuenta regresiva de 27 días para la corona).
Yo, este día, heredo el Mandato del Cielo.
Mi corazón está lleno de reverencia.
Sin embargo, el arte de gobernar
No es algo que pueda lograr solo.
Se necesita la ayuda
de los virtuosos y capaces.
He preparado la lista de nombres.
Estos funcionarios estuvieron a mi lado
cuando aún no era emperador.
Tienen talento y virtud.
Sus hechos son distinguidos.
Y tienen un corazón para el pueblo.
De este modo,
Les concedo un alto cargo.
Que sea proclamado a todos.
(En el primer día del Nuevo Emperador,)
(Le otorga el mando de la Guardia Changle
a Anle, un ex ministro Changyi).
(Más de 200 colaboradores cercanos
recibieron títulos.)
(En el Palacio Weiyang,)
(Huo Guang observa
al joven y enérgico gobernante.)
(Su tablilla de jade tiembla en la mano.)
(Este Gran General
que sirvió durante tres reinados)
(ahora se encuentra excluido)
- (el nuevo mapa de poder.)
- Su Majestad.
Yo, Huo Guang,
Tengo un asunto que presentar.
Proceder.
Su Majestad desea nombrar nuevos talentos
para la Corte Imperial.
Sin restricciones por convención,
Éste es realmente un acto virtuoso.
Sin embargo,
Es vital asegurar que
los ministros veteranos
Pueden contribuir al máximo.
Sólo con lo antiguo y lo nuevo trabajando en armonía
¿Puede el reino ser gobernado en paz?
Ésta ha sido la práctica de nuestra dinastía.
Desde su fundación por el emperador Gaozu,
Después de más de un siglo de cambios,
Algunas políticas pueden ya no
ser adecuadas para los nuevos tiempos.
Cuando se necesita un cambio, debemos cambiar,
y no aferrarse a formas anticuadas.
De este modo,
Incorporando nuevos talentos
es realmente un curso de acción necesario,
Todo con la esperanza de
garantizar la estabilidad duradera de la nación.
Su Majestad actúa con firme resolución,
mostrando visión.
En ese caso,
También puedo dimitir.
y tomar mi descanso.
Señor Huo, su servicio es meritorio.
Ya es hora de que descanses,
Disfrutando de la paz en tus últimos años.
Su Majestad.
¿Cómo está Heng?
Todavía no he despertado.
A veces mueve la cabeza y murmura.
¿El médico dijo algo?
Las mismas palabras que antes.
Sin lesiones externas
ni dolencias internas.
Aunque la herida se ha cerrado,
Todavía rezuma sangre.
¿Dijo cuándo podría despertar?
Sólo Wang puede despertar por sí solo.
No tienes idea
de lo nervioso que estaba Huo Guang.
en la corte hoy,
Le dije que se retirara.
Y él realmente estuvo de acuerdo.
Aún así debes ser cauteloso.
Podría ser simplemente un movimiento para retirarse.
para poder avanzar.
Oh querido,
Tú y la Emperatriz Viuda realmente se llevan bien.
Entonces ¿no deberías llamarme tía?
¿Te estás aprovechando de mí?
Esta es la mejor ganga bajo el cielo.
Estoy cerca de la Emperatriz Viuda.
Ya la he sondeado.
Huo Guang es su abuelo,
Pero el clan Shangguan cayó en sus manos.
Se está moviendo a nuestro favor.
Ahora sólo nos falta Heng.
No te preocupes, él está bendecido con fortuna.
Seguramente despertará.
Su Majestad,
El señor Wang ha despertado.
Tus palabras son verdaderamente proféticas.
(Mansión del Duque de Changyi)
¿De dónde sacaste esas heridas?
Iré a cortarlo por ti.
No lo puedo decir con seguridad.
¿Cuánto tiempo estuve dormido?
Ayer fue la ceremonia de entronización de Liu He.
Has estado inconsciente desde Bashang.
¿Tanto tiempo?
Como se esperaba.
Cada vez me desmayo por más tiempo.
Necesito salir.
¿Adónde vas?
Esperar.
Vuelvo enseguida.
(Mansión Huo)
Rápido, ve a informarle al Señor Huo.
Dígale que Wang Heng ha venido por negocios.
¿Es usted el Señor Wang de Changyi?
-En efecto.-
Señor Wang.
El señor Huo tenía una alta opinión de usted,
Aún así, te pierdes cada ocasión importante.
Si desestimáis así su consejo,
¿Cómo puede recomendarte a sus compañeros?
Ahora...
Se ha retirado de la corte.
Conocerte es menos conveniente.
Señor Wang, será mejor que regrese.
Esto es malo.
Sénior.
¿Dónde está Heng?
Corriendo justo después de despertarse.
Déjame preguntarte.
La materia sobre la tela.
¿Cuánto hiciste?
Eres realmente extraordinario
Hemos completado
Todos los eventos registrados en él.
Qingge y la Emperatriz Viuda son amigas.
Seguramente ella nos brindará su apoyo.
Mmm.
Además, con el regalo del padre de Qingge,
Los registros oficiales como nuestra salvaguardia,
en el momento crítico,
Los funcionarios del tribunal no actuarán de manera imprudente.
He persuadido a Xu Guanghan.
La aldea Wucheng está lista para mudarse.
En esta tela,
Sólo queda un asunto sin resolver.
Cambiar a las personas.
Bien.
No pude hacerlo
Cuando rendí homenaje en el mausoleo,
No se reunió con los generales
y en cambio vino con nosotros.
Realmente no pude encontrar una oportunidad.
Aún así, dejando de lado los asuntos de tela,
Su Majestad concedió
el mando de la Guardia Changle a Anle.
y tenía a Zhang Sheng a cargo de la armería.
Todos los hermanos de Changyi
tienen cargos oficiales.
Incluso convencí a Huo Guang para que se retirara.
Ahora la corte está llena de nuestra gente.
Oh.
No te preocupes.
Ahora eres un censor imperial.
¿Censor imperial?
¿Qué tiene de malo?
¿No correré el riesgo de ofender a otros?
Cobarde.
¿Te das cuenta?
¿Todo lo que haces se alinea
con el Mandato del Cielo?
Si esto continúa,
Serás depuesto.
¿Qué?
¿De qué trata el Mandato del Cielo?
¿Podrías contármelo todo?
El Mandato dice:
Huo Guang te convertirá en Emperador.
Cuando llegues a Dingtao,
Enviarás más de 50 hombres de regreso.
El restante
sígueme
A Chang'an.
(Jiyang)
Una vez en Jiyang,
Buscarás un gallo
y comprarás un bastón de bambú.
O desafiamos el destino y cambiamos el destino.
En Hongnong,
Chen Shan será asesinado
por secuestrar mujeres.
¿No eras tú?
Ese no es el punto.
A excepción de que Shan no murió,
Todo lo demás se hizo realidad.
¿Y qué pasará?
Después,
Cometes 1127 actos absurdos en Chang'an.
El día 27 como Emperador,
Sacas a tus hombres a cazar.
Huo Guang te depone
por corrupción y poner en peligro el reino.
Los ministros de Changyi son ejecutados,
Ninguno se salvó.
La Emperatriz Viuda te ordena
regresar a Changyi.
Ahora,
No puedes salir.
Los guerreros de la aldea Wucheng no pueden entrar.
Nos hemos quedado completamente sin opciones.
Esperar,
Acabas de decir,
El día que me depusieron,
Voy a llevar a mis hombres a cazar.
¿No es eso perfecto?
Para entonces podríamos traer a los aldeanos.
Eso permitiría que nuestro plan se llevara a cabo.
No, no podemos.
¿Por qué no?
Es demasiado arriesgado
Si nos equivocamos en cualquier paso,
Estarás completamente arruinado.
Entonces no habrá vuelta atrás.
Heng,
No lo olvides,
Eres de quien depende mi destino.
Una vez desafiamos las probabilidades y prevalecimos.
¿Por qué no podemos cambiar el destino de nuevo?
El Qilin todavía está en la casa de Huo.
Aún así, dudas y
te tragas tus sentimientos.
La victoria pende de este momento.
Si te encoges ahora,
¿Cómo afrontarás las consecuencias?
Es mejor no saber nada y lanzarse.
De ninguna manera.
Este asunto
Debe planificarse cuidadosamente.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪